Charla con Diego - Lunes 27/01

Aumentar el min y max del corte en redshift.
Las galaxias satélites y chicas borronean los features. Las galaxias cercanas tienen un ángulo grande en la escala de las BAO

Suavizar matrix paresRR(mu,s)

Calcular los pares RR aparte. Dárselo de comer al nbodykit en cálculos superiores para ahorrar tiempo.

Hacer las pruebas con galaxias filamentarias. Son menos, ahorra tiempo y teóricamente las BAO van a estar más pronunciadas.

Chequear normalizacion del estimador que calcula el CorrFunc: https://corrfunc.readthedocs.io/en/master/_modules/Corrfunc/utils.html#convert_3d_counts_to_cf

Modificar la funcion 'generate_random_catalogue' para especificar el tamaño de los randoms en funcion del tamaño de los datos